+++
date = 2015-08-20T18:04:00-08:00
draft = false
title = "Департамент по связям с религиозными и общественными организ"
slug = "departament-po-sviaziam-s-religioznymi-i-obshchestvennymi"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_425"
+++

Департамент по связям с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР, Общественная палата ЧР и ООО   "Инвалиды Афганистана" провели автопробег по Чеченской Республике, приуроченный ко дню рождения великого ЧЕЛОВЕКА, первого президента ЧР, Героя России Ахмат-Хаджи Абдулхамидовича Кадырова.  Дала декъалла войла иза ! #Россия #ЧеченскаяРеспублика #Кадыров #департамент #Дадаев #ОбщественнаяПалатаЧР #Батаев #Хаджимурадов #Базаев #Дунаев

